‎पहले चुने हुए घर पर
एक पशु प्रेमी
जो कोमल हृदय और खुशमिजाज है,
जेनिची हटानो,
प्यार में पड़ता है।
उनका क्रश एक समलैंगिक पुरुष
और मिडिल स्कूल शिक्षक, साकू साकुता है।
मैंने अपने साथी से संबंध तोड़ लिया
और हमारा सहवास समाप्त कर दिया।
मैं अपनी कार में रात बिता रहा था।
गेनिची साकू की खुशी की कामना करता है।
आप घर खरीदने के बारे में क्या सोचते हैं?
शायद घर खरीदना "क्लैंप" हो सकता है।
जैसा चाहो वैसा करो.
लेकिन साकू के पास एक समस्याग्रस्त छात्र है।
हॉटारू कुसुनोकी।
वह तीसरे वर्ष की मिडिल स्कूल की छात्रा है
जो रेड लाइट एरिया में घूमती रहती है।
यह मेरे पिताजी है।
हाँ, वह मेरे पिता हैं!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
किसी कारण से, होतारू चाहती है
कि वह उसके पिता होने का नाटक करे।
सूटकेस को आँगन में दबा कर,
होतारू अपने जीवन का सबसे बड़ा जुआ खेलने का फैसला करती है ।
-क्या बात है?
-यहाँ 30 मिलियन येन हैं।
आप एक घर चाहते हैं, है ना?
मैं... तुम्हें खरीदूंगा.
-क्या मतलब है, खरीदने का?
-इस पैसे से।
-मैं, यानी?
-हाँ.
आपका क्या मतलब है?
मैं कह रहा हूं कि मैं तुम्हें यह पैसा दूंगा।
फिर आप इसका उपयोग घर खरीदने के लिए करते हैं,
लेकिन बदले में, मैं चाहता हूं
कि आप मेरे पिता होने का नाटक करें।
-मुझे समझ नहीं आया।
-जैसा मैंने कहा--
सबसे पहले, यह पैसा क्या है?
-यह किसका है?
-हमारा।
तुम्हारी माँ, अब वह कहाँ है?
क्या आप अपने पिताजी से उस दिन के बारे में नहीं पूछ सकते?
मैं कह सकता हूं कि आपके पास
इसके लिए अपने कारण हैं।
लेकिन आपको अपने शिक्षक से बात करनी चाहिए--
मैं कह रहा हूं कि मैं नहीं चाहता!
क्यों नहीं?
मैं आपसे यह नहीं कह रहा
कि आप मेरे असली माता-पिता बन जाएं।
जब जरूरत हो तो बस अपना किरदार निभाएं।
अब चलो।
क्या आप जानते हैं आप क्या कह रहे हैं?
यह ऐसा कुछ नहीं है जो मैं यूं ही कर सकता हूं।
तुम अकेले क्यों हो?
कम से कम मुझे कारण तो बताओ.
और ये पैसे...
मुझे ठीक से समझाओ, ठीक है?
इतने पैसों में तो हम
एक अच्छा-खासा बड़ा घर खरीद सकते हैं!
एक ऐसा स्थान जहां कुत्ते दौड़ सकें!
क्या यह मज़ेदार नहीं होगा?
अरे, बस करो। चलो इसे दूर रखते हैं, है ना?
और एक बड़ा स्नानघर
जहां आप छप-छप कर सकते हैं!
-हमें उस तरह का घर नहीं चाहिए।
-तो फिर आप किस तरह का घर चाहते हैं?
मैं तुम्हें खरीद रहा हूँ,
इसलिए जो भी घर तुम्हें पसंद हो, उसे चुन लो।
आ रहा हूँ! कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
अरे, सावधान.
-हाँ?
-नमस्ते। डिलीवरी सेवा।
कृपया यहां साइन करें.
-धन्यवाद धन्यवाद
।
ये शीशामो मछलियाँ हैं
जो मुझे होक्काइडो में मेरे माता-पिता से मिली थीं।
वे मुझे
साल के इस समय में हमेशा ढेर सारा सामान भेजते हैं।
अरे हां?
कुछ चाहिए? मैं आपके साथ बाँटूँगा।
धन्यवाद।
आप आमतौर पर क्या खाते हैं?
आप अकेले रहते हैं, है ना?
-मैं तो बस कुछ भी खा लेता हूँ।
-पैसों का क्या? आपके रहने का खर्च?
-मैं ठीक हूँ।
-सच में?
-इसके लिए धन्यवाद.
-हुह?
-तो, मैं तुम पर भरोसा करूँगा।
-रुको, अरे, तुम्हारा--
-मुझे बुलाने के लिए धन्यवाद।
-क्या?
रो के साथ शीशामो
लो, अब हम जाने के लिए तैयार हैं।
क्षमा करें, मुझे एक सेकंड का समय दीजिए।
मैंने इसके साथ क्या किया?
कहाँ है?
कुछ की तलाश?
-बिल्कुल नहीं!
-बिल्कुल नहीं?
-क्या आपको कुछ मदद चाहिए?
-नहीं, धन्यवाद।
एक मोजा, ​​हुह?
आप जानते हैं, वे आमतौर पर वॉशर
और दीवार के बीच में आते हैं।
खैर, मेरे पास कोई घर नहीं है।
"वॉशर और दीवार के बीच में," ज़रूर।
उम्म, योशिदा के बारे में...
क्या आपने होतारू से
उसके भविष्य के बारे में बात की है?
बेहतर होगा कि वह जल्द ही अपना कैरियर शीट सौंप दे ।
मैं बस यही पहनूंगा.
यार, तुम तो बहुत उपद्रवी हो--
कोई व्यक्ति अपनी कार में कैम्पिंग कर रहा था,
इसलिए मैंने उन्हें डाँटा।
-समझ गया।
-मैं अब चलता हूँ।
आपके काम के लिए धन्यवाद।
कुछ हुआ?
कोई व्यक्ति अपनी कार में पार्क में डेरा डाले हुए था ।
सुरक्षाकर्मियों ने बताया
कि उन्होंने उन्हें चेतावनी दी थी।
मुझे आशा है कि वे इसे अच्छी तरह से लेंगे।
सही।
टोक्यो में कार कैंपिंग स्थलों की सूची
मैं कक्षा पत्रिका हाथ में लेकर आया।
धन्यवाद।
-अलविदा.
-रुको!
क्या वह ठीक है? मेरा मतलब है, तुम्हारे पिताजी।
आपका क्या मतलब है?
सामान के साथ.
क्या सामान?
कोई बात नहीं।
अगर वह ठीक है तो सब ठीक है।
क्या तुम ठीक हो? तुम्हारे मोज़े मैच नहीं कर रहे हैं।
अलविदा।
कुसुनोकी को। मुझे तुम पसंद हो
बहुत समय हो गया है,
कृपया जिम के पीछे मुझसे मिलिए
सोमवार को स्कूल के बाद
होमवर्क के बारे में क्या ख्याल है?
गैस बिल
कुसुनोकी,
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूँ...
पापा
इनोकाशिरा अपार्टमेंट्स
-वापस स्वागत है।
-मैं वापस आ गया हूँ।
यूनिट कैसी है?
पुरानी है, इसलिए मुझे थोड़ी चिंता है।
-क्या आप इससे सहमत हैं?
-हाँ।
मैं तो बस
अपने सिर पर छत पाकर संतुष्ट हूं।
मैं वापस आ गया हूं, केला।
क्षमा करें, मुझे आपसे रास्ता बनाने की आवश्यकता है।
सकुता
मैं हटानो बोल रहा हूं।
यह सकुता है।
-क्या सब ठीक है?
-क्या?
गार्ड ने आपको
कार में सोने के बारे में डांटा था, है ना?
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि होटारू के संबंध में...
-क्या आप सुन रहे हैं?
-हाँ.
तीन माह पहले,
पुलिस, होतारू और मैं
एक सत्र था.
इस बार हम चाहते हैं कि उसके पिता भी हमारे साथ आएं।
रुको, पुलिस?
प्रभारी अधिकारी का नाम श्री मात्सु है।
आप उससे पहले कभी नहीं मिले हैं, है ना?
हम इस घटना पर चर्चा करना चाहेंगे,
उसके पिता के रूप में आपकी वर्तमान स्थिति,
तथा अन्य संबंधित मामले।
आपके लिए अच्छा समय कब होगा?
कुंआ…
अगले मंगलवार के बारे में क्या ख्याल है?
शायद शाम 6 बजे के आसपास?
-ठीक है.
-फिर मिलते हैं.
-धन्यवाद
फिर मिलेंगे ।
योशिदा: क्या हम इस सप्ताहांत मिल सकते हैं?
-ओह, होतारू!
-अरे।
हम कुछ मज़ेदार कर रहे हैं!
मुझे इसमें शामिल होने दो।
हम एक फर्जी प्रेस कॉन्फ्रेंस कर रहे हैं!
आपके मंगेतर किस सेलिब्रिटी
की तरह दिखते हैं?
-वह तो बस कोई बूढ़ा आदमी है।
-क्या तुमने सुना?
आपने शादी करने का निर्णय क्यों लिया?
-हूँ? शादी?!
-अच्छा...
-यह उसकी वित्तीय स्थिरता होगी।
-रुको, क्या तुम शादी कर रहे हो, नाची?
बिल्कुल नहीं!
अच्छा ही हुआ।
-तुमने मुझे डरा दिया!
-क्या तुम्हें विश्वास हुआ?
-बताओ हमें। क्या तुमने बताया?
-चुप रहो!
एक वृद्ध व्यक्ति, जिसके साथ उसकी अच्छी बनती थी,
ने उसे विवाह-पूर्व समझौता करने का प्रस्ताव दिया।
या तो उसने कहा.
वह क्या है?
मुझे लगता है कि यह शादी करने का वादा
या कुछ और है?
"हम किसी दिन शादी करेंगे,
इसलिए हम अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे" प्रकार का समझौता।
-चीयर्स!
-अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करो!
इंतज़ार…
अगर मैं समझौते पर हस्ताक्षर कर दूं तो
वह मुझे हर महीने 50,000 येन देंगे।
मैं जितना पैसा ले सकता हूँ, ले लूँगा,
और जब यह कष्टप्रद हो जाएगा,
मैं उसे छोड़ दूँगा।
-आप एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं!
-प्रतिभाशाली विचार!
हाय पांच!
यह देखो!
"नाबालिग के साथ अभद्र कृत्य के लिए,
एक आदमी को गिरफ्तार कर लिया गया…"
यदि यह साबित हो जाता है कि लड़के का
लड़की के साथ विवाह पूर्व समझौता था
और वे
सगाई जैसे रिश्ते में थे,
इसे कानून का उल्लंघन नहीं माना जा सकता ।
-मतलब?
-भले ही वह आपके साथ कुछ घिनौना काम करे,
हो सकता है कि उसे गिरफ्तार न किया जाए!
-यह अच्छा नहीं है।
-क्या आपके पास समझौता है?
नहीं, यह उसके साथ है.
क्या, आपके पास यह नहीं है?
-नहीं
क्या?
कैरियर शीट
क्या आप हॉटारू को खोज रहे हैं?
हाँ।
जिस दिन वह बाहर जाती है, आमतौर पर देर रात तक वापस नहीं आती ।
आपको संभवतः
थोड़ा और इंतजार करना पड़ेगा।
उम्म... क्या आप उसकी स्थिति जानते हैं?
खैर,
मेरा मतलब है, होतारू की परिस्थितियाँ।
यह एक रहस्य है.
सही।
निकोमाडो
इस बारे में बात करते हुए,
क्या उस दिन सब कुछ ठीक था?
मैंने सुना है कि आपको कुछ बच्चों से परेशानी थी।
ओह, वो! वे सिक्के इकट्ठा कर रहे थे,
तो मैंने सोचा कि उनके पास
सचमुच पैसे की कमी होगी।
जब मैंने उनसे पूछा,
"क्या आपको कुछ चाहिए?",
वे डर गए।
हाँ,
यह डरावना और थोड़ा परेशान करने वाला है।
वास्तव में?
लेकिन बाद में मैंने उनके साथ गलतफहमी दूर कर ली ।
वह यहाँ है। कोइनोबोरी!
ओह, जैसे हम उनके बारे में बात करते हैं।
क्या गलत?
-अरे, क्या तुम भी मुझसे शादी नहीं करोगी?
-मुझसे भी, प्लीज!
-तुम भी?
-नहीं, मैं.
-निर्णय लेना बहुत कठिन है...
-कृपया!
-बहुत कृपया!
-वैसे, आपकी उम्र कितनी है?
-खैर, मैं...
दखल के लिए खेद है।
नमस्ते। मैं निको कंसल्टेशन डेस्क से निकोमाडो के साथ हूँ ।
मैंने सुना है कि क्या हुआ था।
तो, ये विवाह-पूर्व समझौता क्या है?
चलो हम सब मिलकर पुलिस के पास चलें।
मैं नहीं चाहता!
उसे दे दो!
अच्छी तरह से किया!
यह?
बस ऐसा नहीं है।
-यह!
-हाँ!
यहाँ से बाहर हो जाओ!
जल्दी!
इंतज़ार!
-तुम कहाँ जा रहे हो?
-अरे!
पहले 24 घंटों के लिए पार्किंग शुल्क 2,000 येन
यह बहुत महंगा है!
सोने का समय हो गया है।
इसलिए, मैंने सुझाव दिया कि हम एक घर खरीद लें
और इसे अपना "पारिवारिक बंधन" बनायें।
क्या पता? उसने कहा कि मैं उसे डरा रहा हूँ।
उसकी बात में दम है।
लेकिन जिसने कहा "प्रेम और क्रांति"
और "परिवार का बंधन"
आप ही थीं, मिस मोमोज़।
इस बात ने मेरे अंदर सचमुच आग जला दी!
अरे नहीं।
मैंने मान लिया कि यह आपके साथी के लिए था ।
मेरे पास ऐसा कोई नहीं है.
तो फिर, क्या मैं यह मान सकता हूँ कि आप आज
सदस्यता ग्रहण करने के लिए यहाँ आये हैं?
डटे रहो…
पीछे मुड़कर,
मुझे लगता है कि मैंने "पारिवारिक बंधन" का विचार इसलिए सुझाया था
क्योंकि मैं चाहता था कि वह व्यक्ति खुश रहे।
इसलिए, मैं वास्तव में इसमें शामिल नहीं हो सकता।
क्या इसका मतलब यह है कि यह पहले ही शुरू हो चुका है?
मुझे लगता है कि यह शायद पहले ही शुरू हो चुका है।
-बहुत सारी चीज़ें।
-सच में?
आपको पता है…
-एक बच्चा...
-रुको, क्या तुमने कहा, बच्चा?
क्या आपके पार्टनर का कोई बच्चा है?
यह बिल्कुल वैसा नहीं है।
-मैं स्थिति को ठीक से समझ नहीं पा रहा हूँ।
-मैं भी नहीं।
मुझे परफ़ेट्स बहुत पसंद हैं।
अचानक क्यों?
मेरे लिए, परफेट ही जीवन है।
क्रीम, फल, अनाज।
वे सभी एक साथ मिलकर
पारफेट बनाते हैं, है ना?
इसी तरह, जीवन भी बना है
वर्तमान में हम जो कुछ करते हैं, उसके संचय से ।
यदि आप वह करते हैं जो आप कर सकते हैं
और अब आपको क्या करना चाहिए,
अंततः आपको एहसास होगा
कि आपने एक उचित पार्फ़ेट बना लिया है।
यह है कि…
दाज़ाई से या कुछ और भी?
नहीं। यह मोमोज़ का मूल उद्धरण है।
कहाँ है?
-कुछ ढूंढ रहे हो?
-हाँ.
क्या आपने सांता पैटर्न वाला मोजा देखा है?
-नहीं.
-शायद वहाँ.
-क्या यह इतना महत्वपूर्ण है?
-मुझे नहीं पता।
मैं बिना किसी कारण के इसे खोज रहा हूं।
क्यों?
मेरे परफेट के लिए.
घर में आपका स्वागत है। मेरा मतलब है, कृपया अंदर आइए।
-मुझे बुलाने के लिए धन्यवाद।
-इन्हें पहनिए।
क्या आपने स्थान पुनः व्यवस्थित किया?
खैर, अरे, ये तो आपकी चीज़ें हैं।
बाथरूम में सामान...
मैं नहीं बता सकता था कि किसका क्या है,
तो बस अपना वापस ले लो.
आप ब्रेकअप के बाद सारी तस्वीरें डिलीट करने वाले व्यक्ति हैं ।
मैं सारे उपहार भी फेंक देता हूं।
-मैंने सोचा कि यह हटानो के बारे में था।
-क्या?
क्या वह
विवाह पंजीकरण के साथ नहीं आया था?
हां, उसने ऐसा किया।
लेकिन गंभीरता से, इसे किसी अनजान व्यक्ति को मत दीजिए ।
मैंने नहीं सोचा था कि वह आपसे मिलने आएगा।
अंततः मुझे अभी भी नहीं पता
कि वह क्यों आया था।
आपने किस बारे में बात की?
ज्यादा कुछ याद नहीं आ रहा... फिर क्या था?
उन्होंने कहा कि वह प्यार में पागल होना चाहते हैं।
-उसने मुझे घर खरीदने के लिए कहा।
-हं?
उन्होंने कहा कि तुम्हें और मुझे
मिलकर एक घर खरीदना चाहिए,
और इसे एक क्लैंप के रूप में उपयोग करें,
ताकि हम हमेशा एक साथ रहें।
यह कैसे काम करता है?
-मुझे नहीं पता.
-वह पागल है.
मुझे पता है, है ना?
आप क्या कर रहे हैं?
यह सब कुछ है.
जब तक हम शादी के कागजात दाखिल नहीं कर लेते, तब तक हम साथ क्यों नहीं रहते ?
क्या? तुम तो घिनौने काम कर रहे हो।
-सोचा.
-फिर मिलेंगे.
मुझे रखने के लिए धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
अरे! यहीं रुको।
तुम ठीक हो?
इसे अपशब्द कहें!
-दरवाज़ा खोलो!
-नहीं, मैं ठीक हूँ!
-बस दरवाज़ा खोलो!
-उफ़!
अगर आपको मेरी बात से कोई आपत्ति न हो तो...
रास्ते से अलग हटें!
यह अच्छी बात है कि आग नहीं फैली।
आप यह बात फिर कह सकते हैं।
मैं शीशामो मछली को भून रहा था
और उसमें आग लग गई।
शीशामो?
आपका स्वाद बहुत बढ़िया है।
मैंने कुछ बातें उसके साथ साझा कीं।
यह होक्काइडो से आया था।
क्या ऐसा है?
क्षमा करें, मैंने उसे ठीक से खाना पकाना नहीं सिखाया ।
मुझे परेशानी के लिए खेद है.
यह बिलकुल ठीक है,
लेकिन मुझे कोई शिशामो नहीं मिला, है ना?
हुह?
मैं समझ गया कि यह कैसा है।
होक्काइडो से शिशामो, है ना?
यह बढ़िया है। यह ज़रूर बढ़िया शीशामो होगा।
-शायद यह करफुटो शिशामो है।
-मैं उसके लिए कुछ लाऊंगा।
-तुम्हें बेहतर होगा।
-ठीक है।
चलो इसे साफ़ कर दें, है ना?
-मैं यह स्वयं कर सकता हूं।
-शर्मी मत करो।
जिनिची, जो नीचे रहता है,
उसके साथ क्या हालचाल है?
कभी-कभी मैं उसे गिटार बजाते हुए सुनता हूं।
क्या आपको लगता है कि यह शोरगुल वाला है?
ज़रूरी नहीं।
क्या उनके गाने अद्भुत नहीं हैं?
मुझें नहीं पता।
एक बार उन्हें पदार्पण का मौका दिया गया था।
वास्तव में?
एक संगीतकार के रूप में, ऐसा है।
मुझे एक मित्र के रूप में उस पर गर्व है।
अपना ख्याल रखना। मेरे लिए अपने माता-पिता को नमस्ते कहना।
ठीक है।
-शुक्रिया। फिर मिलेंगे।
-फिर मिलेंगे।
क्या आप शीशामो को फिर से ग्रिल करने की कोशिश करना चाहते हैं?
यदि आप ग्रिलिंग से पहले इस तरह का छेद बनाते हैं ,
वे फटेंगे नहीं.
-ऐसे?
-हाँ.
मुझे सकुता का फोन आया।
-उस दिन के बारे में?
-यह दूसरी बात है।
पुलिस से श्री मात्सु के साथ वाला।
जाहिर है, वहां उसके,
आपके, मेरे और आपके शिक्षक के साथ एक बैठक होगी।
पुलिस इसमें क्यों शामिल है?
क्या यह आपकी माँ या पिता के बारे में है?
ऐसा कुछ।
यह अगले मंगलवार, शाम 6 बजे, स्कूल में होगा ।
हम उन्हें सच बताएंगे
-और अपने शिक्षक से कुछ सलाह लें।
-नहीं!
मैं बिल्कुल नहीं चाहता.
तो फिर मैं नहीं जाऊँगा.
देखो, क्या तुम मुझे बता सकते हो कि क्या हुआ?
घटना, पुलिस, पैसे के बारे में...
मुझे कुछ नहीं पता।
तो कृपया मुझे पूरा विवरण दे दीजिए।
ठीक है!
मैं तुम्हें सब कुछ बता दूंगी,
बशर्ते तुम मेरे माता-पिता होने का नाटक करो।
-अब यह--
-कृपया!
या फिर आप अभी सिर्फ सुन सकते हैं और इसके बारे में सोच सकते हैं।
-हाँ, मैं इसके बारे में सोचूँगा, लेकिन...
-तुम सोचोगे?
मेरा ये मतलब नहीं था।
-मैं जाकर तैयार हो जाऊँगा।
-तैयार हो जाओ?
ओह, और इससे पहले कि मैं भूल जाऊं, यह।
कैरियर शीट
उन्होंने कहा कि इसे प्रस्तुत करें।
क्या आपने पहले कभी इसे भरा है?
अच्छी तरह से हाँ।
जब आप मिडिल स्कूल में थे तो आपने क्या लिखा था ?
संगीतकार.
समझ में आता है।
आपको संगीत पसंद है.
क्या आपके पास कोई भी चीज़ पसंद नहीं है?
मुझें नहीं पता।
अच्छा ऐसा है।
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
-भोजन के लिए धन्यवाद।
-बिल्कुल नहीं।
यह स्वादिष्ट है.
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
ज़ेनपुकुजी मिडिल स्कूल तक पचपन मिनट ।
तो क्या मुझे सुबह 5 बजे उठना होगा?
आज सोने की जगह
पार्क की एक बेंच पर है
तंग जगहों पर सोना
क्या आप इसी के आदी हैं?
कल की जगह कार में होगी
गिरा हुआ
पत्ते तुम्हें लपेट लेंगे
धीरज रखो, मैं।
कोई घर नहीं
ओह, कोई घर नहीं
विशाल आकाश
क्या आपकी छत
परसों…
चलो, अपना नया घर ढूँढ़ते हैं
-अलविदा.
अलविदा।
क्या आप मंगलवार तक अपनी कैरियर शीट तैयार कर लेंगे ?
-हाँ।
-इस बार, कोई रिक्त स्थान नहीं, ठीक है?
ठीक है।
क्या आपके पिताजी के साथ आपका रिश्ता अच्छा है?
उसने मेरे लिए शीशामो पकाया।
उन्होंने मुझे यह भी सिखाया
कि उन्हें फटने से कैसे रोका जाए।
-वे फट गए?
-धमाके के साथ।
कृपया आप भी सावधान रहें।
शीशामो... विस्फोट?
विवाहपूर्ण अनुबंध
उह...
यह "पार्टी ए" कौन है?
यह उस आदमी को संदर्भित करता है.
और "पार्टी बी" आप हैं।
तो फिर, वह "मैं" और "तुम" क्यों नहीं लिख सकता?
-तुम सही हो।
-थोड़ा बेवकूफ़, है ना?
वयस्क लोग कितने लंगड़े होते हैं!
31,500,000 येन
आ रहा।
मैं तैयार हूं।
ठीक है, आइये इसे एक साथ पढ़ें।
माता-पिता-बच्चे अनुबंध.
अभिभावक-बाल अनुबंध
इस बिंदु से आगे, होतारू कुसुनोकी,
इसके बाद "पार्टी ए" के रूप में संदर्भित,
और जिनिची हटानो,
जिन्हें आगे से "पार्टी बी" कहा जाएगा,
प्रवेश करने के लिए सहमत हों
माता-पिता-बच्चे के अनुबंध की निम्नलिखित शर्तों में ,
इसके बाद इसे "यह अनुबंध" कहा जाएगा।
अब रुकिए, यह क्या है?
यह एक अनुबंध है.
आप मजाक कर रहे होंगे...
आप अंत में हस्ताक्षर कर सकते हैं।
-अनुच्छेद एक...
-रुको!
आप इसके बारे में सोचेंगे, है ना?
हाँ, लेकिन...
मैं तुम्हें सब कुछ बताऊंगा,
इसलिए कृपया अंत तक सुनो।
ठीक है।
अनुच्छेद एक. उद्देश्य.
सभी परिस्थितियों में, पार्टी ए
और पार्टी बी एक दूसरे का समर्थन करेंगे
और
माता-पिता-बच्चे के बीच सामंजस्यपूर्ण संबंध बनाए रखने का प्रयास करें।
इस उद्देश्य के लिए दोनों पक्ष इस समझौते पर हस्ताक्षर करते हैं ।
अनुच्छेद दो. समझौता.
पार्टी ए और पार्टी बी
20 अक्टूबर को इस बात पर सहमत होते हैं,
2025 तक,
माता-पिता-बच्चे के बीच अनुबंध में प्रवेश करना।
अनुच्छेद तीन. पार्टी ए के बारे में. सबसे पहले,
पार्टी ए का जन्म 26 अगस्त को हुआ था।
2010, 15 वर्ष पुराना.
ज़ेनपुकुजी मिडिल स्कूल में तृतीय वर्ष का छात्र
, कक्षा 4।
दूसरा, वे वर्तमान में
इनोकाशिरा अपार्टमेंट में रहते हैं,
कमरा 206.
तीन, उनके पिता, जिन इचिगाया,
जब पार्टी ए नौ साल की थी तब उसका तलाक हो गया था
और तब से वह घर छोड़ चुकी है।
उसने दोबारा शादी कर ली है और एक नया परिवार शुरू कर लिया है,
इसलिए वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जिस पर वे भरोसा कर सकें।
वह क्रेप जगह से आदमी था?
मैं वास्तव में चाहता था कि वह
मेरे अभिभावक-शिक्षक सम्मेलन में आये,
लेकिन यह स्पष्टतः
उसके लिए असुविधाजनक था।
मैं अब उसके लिये कोई मायने नहीं रखता.
-खैर, आगे बढ़ते हैं।
-उह, ठीक है।
चार, पार्टी ए की माँ, तोमोए कुसुनोकी,
वह वर्तमान में अपनी कंपनी से गबन के आरोप में वांछित है
और फरार है।
उसने पैसे चुराए हैं और भाग रही है।
तब से मैं अकेला ही रह रहा हूं।
माँ
-नमस्ते?
-सुप्रभात, होतारू।
माँ?
सुनो, मैं कुछ समय तक घर नहीं आऊंगा ।
मुझे माफ़ करें।
मेज़ पर एक बैंकबुक है।
फिलहाल,
उस पैसे का सावधानीपूर्वक उपयोग करें, ठीक है?
मकान मालकिन के साथ,
मैंने एक सूटकेस छोड़ दिया।
जो अंदर है वह हमारा है।
हम?
जब तक मैं वापस नहीं आ जाता,
मैं इसे तुम्हारी देखभाल में छोड़ रहा हूँ। मैं वापस आऊँगा।
ठीक है।
लेकिन कुछ ही देर बाद पुलिस आ गयी।
उन्होंने कहा कि मेरी माँ पैसे चुराकर भाग गई
और पूछा कि क्या मैं जानता हूं कि वह कहां है?
जैसे कि मैं इस पर विश्वास करूंगा, है ना?
लेकिन वे पूछते रहे
और ऐसा लगने लगा कि यह सच है।
पुलिस ने अपार्टमेंट की तलाशी ली,
पैसे की तलाश में.
वहाँ सिर्फ़ मैं और माँ ही
रहते थे,
लेकिन धीरे-धीरे यह
किसी और का घर जैसा लगने लगा।
कुछ ही देर बाद
बाल मार्गदर्शन केंद्र से कोई व्यक्ति आया।
आपकी आगे की स्थिति के बारे में...
चूँकि आप अकेले नहीं रह सकते,
यदि आपके पिता या रिश्तेदार
तुम्हें अंदर नहीं ले जा सकता,
हमें आपके लिए कोई सुविधा ढूंढनी होगी।
मैं अच्छा हूँ।
मेरी माँ ने फोन पर कहा
कि वह कुछ समय के लिए ही बाहर जाएंगी।
इसलिए,
वह अंततः वापस आ जाएगी.
मैं यहीं रुककर इंतजार करूंगा।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं,
लेकिन अभी के लिए, चलो
सुविधा केंद्र की ओर चलें, ठीक है?
सुश्री कुसुनोकी?
मेरे पिताजी।
मेरे पिता तलाक के बाद चले गए।
उसने समाचार देखा और फोन किया।
उसने कहा कि वह वापस आ रहा है।
इसलिए,
मेरा एक संरक्षक है.
मैं ठीक हूं।
मैने झूठ बोला.
आश्चर्य की बात है कि उसने मुझ पर विश्वास किया।
मुझे सुविधा केंद्र पर जाने की जरूरत नहीं पड़ी।
उसके बाद, मुझे मकान मालकिन से सूटकेस मिल गया ।
ऐसा लगता है कि वह
इसे मेरे लिए ही संभाल कर रख रही थी।
फिर, जब मैंने इसे खोला...
एक…
दो…
तीन…
32 मिलियन 261 हजार और 570 येन...
अनुमानित गबन की गई धनराशि 32,261,570 येन
फिलहाल, मैंने सूटकेस को
आँगन में गाड़ दिया, ताकि कोई उसे न पा सके।
काफी समय से पुलिस
और बाल मार्गदर्शन वाले लोग
मेरा हालचाल जानने के लिए आते थे,
लेकिन मैंने ऐसा दिखावा किया जैसे मैं घर पर नहीं हूं।
चूँकि मेरा फ़ोन कट गया है,
यह एकमात्र स्थान है जहां कोई
मुझे ढूंढ सकता है।
ऐसा कोई नहीं करता।
इसलिए, मैं अकेले ही रहने लगा और
यह सुनिश्चित करता रहा कि किसी को इसके बारे में पता न चले।
मैंने अपने स्कूल से भी झूठ बोला
-और हमेशा की तरह अपनी कक्षाएं करने लगा, लेकिन...
-यहाँ।
हमने यह आपके लिए लिखा है.
हम अब भी दोस्त हैं!
सब तुम्हें पसंद करते हैं!
-मुझे यह नहीं चाहिए.
-क्यों?
जैसा व्यवहार तुम मेरे सामने करते हो वैसा ही व्यवहार करो।
-लेकिन हमने समाचार देखा--
-मुझे इसकी जरूरत नहीं है!
-यह हमारी हार्दिक इच्छा है--
-मैंने कहा मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है!
क्या यह मतलबी नहीं है?
हर कोई मुझे दया की दृष्टि से देखता रहा
और मुझे इससे सचमुच नफरत हो गई।
मैं तोयोको में सहज महसूस करता हूं।
मैं वहां किसी भी विषय पर बात कर सकता हूं।
कोई भी मेरे साथ ऐसा व्यवहार नहीं करता जैसे मैं अलग हूं।
जब मैंने उन्हें बताया कि मेरी माँ ने
पैसों का गबन किया है, तो उन्होंने इस पर हँसकर टाल दिया।
उन्हें यह मनोरंजक और जंगली लगा।
उन्होंने स्कूल के बच्चों की तरह दीवारें नहीं खड़ी कीं ।
मुझे वहाँ आराम महसूस हुआ। लेकिन...
छात्र-अभिभावक बैठकों
और कल की बैठक जैसी चीजों के साथ,
आजकल पिता के बिना जीवन कठिन होता जा रहा है।
इसीलिए…
मुझे किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो मेरा माता-पिता होने का नाटक करे।
मेरी स्थिति का सार यही है।
अनुच्छेद चार. भुगतान.
मुआवजे के रूप में, पार्टी ए पार्टी बी को भुगतान करेगी
32,261,570 येन
इस अनुबंध में प्रवेश करने के लिए।
अनुच्छेद पांच. गोपनीयता.
दोनों पक्षों को यह ध्यान रखना होगा
यह अनुबंध पूर्णतः गोपनीय है
और बिना पूर्व सहमति के इसे किसी तीसरे पक्ष को नहीं बताया जा सकता ।
अनुच्छेद छह. वादे.
पार्टी ए और पार्टी बी दोनों
एक दूसरे से झूठ न बोलने पर सहमत हैं।
बस इतना ही।
पार्टी ए, पार्टी बी
कृपया यहां साइन करें.
किसी भी हालत में, मैं
यहाँ अपनी माँ का इंतज़ार करना चाहता हूँ।
मुझे पता है उसने ऐसा नहीं किया।
कोई तो वजह होगी।
मेरे स्नातक होने में अभी आधा साल बाकी है ।
मैं अपना गुज़ारा खुद कर लूँगा।
बस मुझे चाहिए कि तुम कभी-कभी अपना किरदार निभाओ।
तो कृपया।
अरे…
यदि आप
स्नातक की डिग्री प्राप्त भी कर लें, तो फिर क्या होगा?
मुझें नहीं पता।
आप यहां अकेले नहीं रह सकते.
मैं कर सकता हूँ!
नाटकबाजी ज्यादा दिन तक नहीं चलेगी।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि ऐसा हो!
तुम अपनी माँ का इंतज़ार तो कर सकते हो, हाँ।
लेकिन कोई और रास्ता भी तो होगा।
वहाँ है?
किसी भी हालत में, कल
हम आपके शिक्षक और पुलिस को बता देंगे
-सच, ठीक है?
-छोड़ो इसे। हमारा काम यहीं खत्म हो गया।
अरे, रुको!
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूँ,
सोमवार को जिम के पीछे मुझसे मिलो।
बिजली: 3,762 येन; गैस: 1,486 येन
पानी: 1,774 येन
फोन बिल, भोजन और ट्रेन किराया...
-एक मिनट पहले...
-तुम सो रहे थे।
कुसुनोकी।
कक्षा के बाद, दूसरी मंजिल पर स्वागत कक्ष में आइये ।
ठीक है।
क्या आपके पिताजी ने कहा कि उन्हें देर हो जाएगी?
देर से आने के लिए क्षमा करें।
मैं यहां तक ​​पहुंचने का रास्ता नहीं ढूंढ पाया।
हम आपका इंतज़ार कर रहे थे।
यह पुलिस अधिकारी है...
मैं मात्सु हूँ। आपसे मिलकर खुशी हुई।
धन्यवाद
-मेरी बेटी की देखभाल करने के लिए।
-हं?
आप आराम से तशरीफ रखिये।
धन्यवाद।
आज, हम होतारू के भविष्य के रहने की व्यवस्था पर चर्चा करना चाहेंगे ।
और आप, उसके पिता,
उनकी समीक्षा और पुष्टि करें।
-ठीक है।
-स्कूल के साथ
और बाल मार्गदर्शन केंद्र,
हम, पुलिस के रूप में, समन्वय करना चाहते हैं
और उसके आगे के जीवन में सहयोग करें।
सही।
कृपया सुश्री होतारू को तब तक सहयोग दें
जब तक वह स्वयं जीवन जीने लायक नहीं हो जातीं।
-मैं समझ गया.
-ठीक है.
सबसे पहले, क्या आप कृपया
हमें अपना नाम एक बार फिर बता सकते हैं?
जेनिची हटानो.
उफ़…
हटानो?
यह उस नाम से अलग है
जिसका उल्लेख सुश्री होतारू ने पिछली बैठक में किया था।
क्या चल रहा है?
उह...
पुनर्विवाह के बाद मेरा नाम यही है।
आपका पहला नाम भी अलग है.
क्या आपने "जेनिची" नहीं कहा?
मैं ग़लत बोल गया। वो... अच्छा, हम्म...
मेरा मंच नाम.
-मंच का नाम?
-क्या?
हाँ, मैं संगीतकार बनना चाहता था।
मैं पदार्पण तो नहीं कर पाया, लेकिन मैं करीब था।
कभी-कभी मैं अभी भी उस नाम का उपयोग करता हूं।
यह बात मेरे साथ चिपक गई।
इसके अलावा, नाम भाग्य-कथन में,
"जेनिची हटानो" माना जाता है कि
बेहतर भाग्य लाता है, इसलिए...
-रुको, तो तुम्हारा असली नाम अलग है?
-ओह,
मेरा असली नाम?
इसका…
जिन इचिगया.
श्री जिन इचिगया…
आपका स्टेज नाम जेनिची हाटानो है?
सच है, इसमें एक रिंग है।
लेकिन जिन इचिगाया
यह नाम भी
एक प्रतिभाशाली अभिनेता जैसा लगता है, है ना?
-अच्छा, हाँ...
-ठीक?
तुम पिताजी की भावनाओं को ठेस पहुंचा रहे हो।
मुझे माफ़ करें।
और आपकी और उसकी माँ तोमोए कुसुनोकी के बीच क्या स्थिति है ?
जब वह नौ वर्ष की थी,
हमने तलाक ले लिया और तब से मैंने उसे नहीं देखा।
और अब तुम दोनों एक साथ रह रहे हो।
हाँ यह सही है।
आप इतने समय से संपर्क में क्यों नहीं थे ?
क्या शायद कोई कारण था?
मुझे तो कुछ भी पता नहीं था,
चाहे मामले के बारे में
या फिर जो कुछ हो रहा था उसके बारे में।
लेकिन उसने मुझे सब कुछ बता दिया.
यहां तक ​​कि दर्दनाक बातें भी,
उसने सब साझा कीं...
तो, मैं चाहता हूँ कि वह
दैनिक कामों, भोजन पर ध्यान केंद्रित न करना,
या फिर पैसा भी,
लेकिन उसे क्या पसंद है, किसे पसंद है...
मैं चाहता हूं कि वह जितना संभव हो सके, ऐसी चीजों में व्यस्त रहे ।
इसीलिए
मैंने फैसला किया है
उसके लिए एक पिता बनने के लिए.
मेरा मतलब है, एक बार और।
अचे से।
इसलिए, उसका दैनिक जीवन ठीक लगता है।
अब, मामले के बारे में कुछ प्रश्न।
मैं कक्षा से अपना बैग लेने जाऊँगा।
मैं अब विदा लेता हूँ।
-मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ दूँगा।
-शुक्रिया। सब ठीक है।
तो ठीक है।
मुझे नहीं पता था कि हटानो आपका स्टेज नाम है।
मुझे माफ करें।
लेकिन आप मुझे अब भी हटानो कह सकते हैं। आह...
क्षमा मांगना।
उम्म, तो अब आप कहां हैं...
मेरा मतलब था कि अपनी कार में रात बिताना।
सड़क किनारे एक स्टेशन पर.
होतारू ने मुझे सब कुछ बताया।
अच्छा ऐसा है।
मैंने सोचा कि मैं उसके पिता की भूमिका निभाऊंगा।
ज़रूर, मैं चीज़ें आप पर छोड़ता हूँ।
क्या, तुम मुझे नहीं रोकोगे?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ऐसा करूँ?
खैर, मैं कुछ ऐसा कर रहा हूँ जो
मुझे शायद नहीं करना चाहिए, है ना?
हाँ थोड़ा सा।
सही?
-लेकिन आपने तो पहले ही फैसला कर लिया है, है ना?
-हाँ।
-शुभ संध्या.
-नमस्ते.
यह उनके मिडिल स्कूल के
होमरूम शिक्षक, श्री सकुता हैं।
मैं मकान मालकिन, इनोकाशिरा हूं।
मैं सकुता हूँ। अचानक अनुरोध के लिए क्षमा करें।
कोई चिंता नहीं।
मैं आभारी रहूंगा यदि आप मुझे
कुछ समय के लिए यहां अपनी कार पार्क करने की अनुमति दे दें।
-आगे बढ़ो.
-धन्यवाद.
अचानक इस बात के लिए खेद है।
बिल्कुल नहीं।
आपको अपनी कार में सोने की ज़रूरत नहीं है।
हमारे पास बहुत सारे खाली कमरे हैं।
-वह सही है।
-ओह, नहीं।
एक छात्र के रूप में एक ही इमारत में रहना
थोड़ा...
फिर, बेझिझक यार्ड का उपयोग करें।
धन्यवाद।
-ठीक है. -फिर
मिलते हैं .
इसके लिए माफ़ करना। जैसे ही मुझे कोई जगह मिल जाएगी,
मैं तुरंत वहाँ से चला जाऊँगा।
कोई जल्दी नहीं।
ओह, और आपकी खोई हुई वस्तु।
मैं आपके सांता सॉक के बारे में बात कर रहा हूँ।
मैंने उसे खोजने की कोशिश की,
लेकिन वह कहीं नहीं मिला।
यह आपके लिए महत्वपूर्ण है, है ना?
-मैं इसे फिर से ढूंढने की कोशिश करूंगा।
-माफ करना।
मुझे यह पहले ही मिल चुका है।
ओह, मैं समझ गया। यह बहुत बढ़िया है।
-मैं वापस जा रहा हूँ।
-ठीक है।
फिर मिलते हैं।
क्या मैं अंदर आ सकता हूँ?
आपने उसे इस जगह से क्यों परिचित कराया?
वह परेशान लग रहा था.
अगर उसे पता चल गया कि मैं ऊपर रहता हूं तो
बहुत बुरा होगा।
अरे हां।
मुझे वह मत दो.
मुझे माफ़ करें।
-अरे, क्या तुम खाना चाहोगे?
-नहीं।
इस बारे में सोचें, क्या यह अजीब बात नहीं है
कि समलैंगिकों के भी बच्चे होते हैं?
नहीं, कुछ लोग महिलाओं से भी विवाह करते हैं।
और मंच का नाम वाला भाग...
मैंने यह काम बहुत ही चतुराई से किया, है न?
यह वास्तव में जबरदस्ती थी।
और, तुम्हें मेरे पिताजी का नाम कैसे पता चला...
या उसके तलाक का विवरण?
मैंने सोचा कि वे पूछेंगे,
इसलिए मैंने नोटबुक में सब कुछ याद कर लिया।
तो क्या इसका मतलब यह है कि आप
अनुबंध से सहमत हैं?
मैं स्पष्ट कर दूं कि मुझे पैसे की जरूरत नहीं है।
-इस पर कोई समझौता नहीं हो सकता।
-क्या?
किसी अनुबंध में प्रतिफल की आवश्यकता होती है।
मुझे वास्तव में इसकी जरूरत नहीं है.
आप अभी इसे अपने पास रख सकते हैं।
हुह?
पार्टी ए, पार्टी बी
ठीक है, तो यहाँ हस्ताक्षर करें।
पार्टी ए: होतारू कुसुनोकी
पार्टी बी: ​​जेनिची हटानो
आप किस तरह का घर खरीद रहे हैं?
खरीद नहीं रहा.
मैं इसका उपयोग न करने का विकल्प चुन सकता हूं, है ना?
अच्छी तरह से हाँ।
ठीक है, अब मैं कुछ सरल चीज़ बनाऊंगा।
अभी, एक बात है जो
मुझे अपने पिता के रूप में आपसे सलाह चाहिए।
यह क्या है?
कैरियर शीट
मुझे यह प्रस्तुत करना है।
क्या आपने इसे पहले ही नहीं भर लिया है?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि क्या लिखूं।
-क्या आप किसी हाई स्कूल में जाना चाहेंगे?
-नहीं।
तो क्या कोई ऐसी नौकरी है जो आप करना चाहेंगे?
नहीं।
आपने संगीतकार बनना क्यों छोड़ दिया?
यहाँ।
आप डेब्यू करने लायक तो थे, है ना?
ऐसा इसलिए नहीं था कि मैं अच्छा गाता था, बल्कि
इसलिए था कि मैं समलैंगिक था।
वे चाहते थे कि मैं एक टाइट टैंक टॉप पहनकर गाऊं ,
बहुत ही अजीब बातें कर रहा हूँ, जैसा मैं कभी नहीं करता।
उन्होंने कहा कि
अन्यथा यह खबर पर्याप्त रूप से समाचार योग्य नहीं होगी।
अगर मैंने मना न किया होता,
शायद मैं एक पेशेवर संगीतकार बन सकता था ।
-क्या आपके पास और शीशामो है?
-क्या, आपको और चाहिए?
नहीं, चलिए इसे उस व्यक्ति को भेजते हैं
जिसने ऐसा कहा।
और उन्हें बताएं कि उन्हें इसमें छेद करने की जरूरत नहीं है ।
एक शीशमो बम। चलो इसे उन्हें भेजते हैं।
मैं भी जानता हूं कि यह कहना बहुत बुरा है।
तुम्हें मेरे लिए ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
क्या आपको गाना गाने से नफरत हो गई है?
मुझे यह हमेशा से पसंद रहा है।
मैंने नौकरी छोड़ने के बारे में सोचा।
जब भी मैं अपना गिटार देखता हूँ,
मुझे उस टाइट टैंक टॉप की याद आती है,
और यह कष्टप्रद है.
लेकिन अंततः मुझे एहसास हुआ कि गायन
यह कुछ ऐसा है जिसे मैं अब भी प्यार करता हूं।
मुझे लगता है कि प्यार का एहसास ऐसा ही होता है।
वह क्या है?
मुझे लगता है कि मैं
इसके बारे में अनजाने में ही सोच रहा हूँ...
ऐसा लगता है जैसे हम साथ मिलकर पल जी रहे हैं।
मैं उनसे मिलने से पहले जैसा था वैसा नहीं बन सकता ।
ऐसा कुछ।
हम किस बारे में बात कर रहे हैं?
वे कौन हैं?
माफ करना मेरा बुरा।
क्या आपके पास कोई ऐसा व्यक्ति है जिसे आप पसंद करते हैं?
नहीं…
तुम क्यों पूछ रहे हो?
कोई कारण नहीं।
-शायद सांता क्लॉज़?
-हाँ, ठीक है।
ओह! नहीं नहीं!
वास्तव में?
उसके साथ क्या?
यह कितनी अच्छी बात है कि आपके पास
बहुत सारी चीजें हैं जिन्हें आप पसंद करते हैं।
मेरे पास कोई नहीं है, और मैं समझ नहीं पा रहा हूं।
आप इसे पा लेंगे.
-क्या तुम्हें यकीन है?
-आखिरकार। यह तो पक्का है।
एक या दो बातें,
निश्चित रूप से।
मैं तुम्हें बहुत समय से पसंद करता हूँ
सोमवार को स्कूल के बाद मुझसे मिलो
मैं इस बारे में भूल गया.
ओह आदमी।
यह साकू का है...
बीप टोन के बाद,
कृपया अपना नाम और संदेश छोड़ दें.
नमस्ते माँ? आपको यह सुनना ही होगा।
मेरा भविष्य हमेशा कुछ न कुछ होता है
मैं कभी कल्पना भी नहीं कर पाया.
जैसे मैं हाई स्कूल में था।
या काम कर रहे हैं...
-गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
-क्या?
-मैं इसे कल सबमिट करना भूल गया था।
-ठीक है,
लेकिन
मेरा भविष्य का स्व कुछ ऐसा खोज रहा है
जो मुझे पसंद है
यह वही है जिसकी मैं थोड़ी कल्पना कर सकता हूं।
यह बहुत संतोषजनक लगता है, है ना?
क्या आपके पास कभी कोई ऐसी चीज़ थी जिससे
आप प्यार करती थीं, माँ?
कुछ ऐसा जो आप करना चाहते थे?
मुझे बताओ तुम कब लौटोगे, हाँ?
ठीक है अलविदा।
-यह मेरा पहली बार है!
-कि तुमने मछली पकड़ी?
नहीं, मछली पकड़ना ही है।
आप जीवन से वंचित रह रहे हैं!
यह सचमुच मज़ेदार है!
मुझे लगता है कि मुझे यह पसंद आएगा।
यहाँ जाता है!
आपने इसे गिरा दिया.
तुमने इसे गिरा दिया!
धन्यवाद।
30 मिलियन येन का गबन?
एक महिला कर्मचारी फिलहाल फरार है।
उपशीर्षक अनुवाद: जेफ़री